# a763. pB. Shark 的數學遊戲

## 內容

鯊魚(英文名字Shark)是一位從來不哭的男孩，有一天，他閒的發慌，發明了一個打發時間的數學遊戲。

規則是這樣的:

給兩個正整數 N , M ，代表有 N 個數字， 我們要將他們分成 M ( M <= N ) 個區塊，使計算後出來的值最小。

遊戲怎麼玩呢? 來看看下面的例子:

當 N = 5 , M = 3 ， 且輸入的五個數字分別為 0.5 , 0.4 , 0.4 , 0.3 , 0.2 ，我們要將這數列切成三份，

如果我這樣切 0.5  |  0.4  0.4  |  0.3  0.2  

區段編號        1           2              3

計算方法為  區段1個數 * 區段1和 + (區段1個數+區段2個數) *區段2和 + (區段1個數+區段2個數+區段3個數) *區段3和

則計算出來的結果為 [1 * 0.5] + [(1+2) * (0.4+0.4)] + [(1+2+2)*(0.3+0.2)] = 5.4

如果我這樣切 0.5  |  0.4 |  0.4  0.3  0.2  

則計算出來的結果為 [1 * 0.5] + [(1+1) * (0.4)] + [(1+1+3)*(0.4+0.3+0.2)] = 5.8

Shark 想要知道可以玩出的最小值是多少

## 輸入說明

單筆測資輸入

每一行有兩個正整數 N , M ( M <= N ) 

接下來有 N 個 < 1 且 >= 0 的小數,至多小數後1位

## 輸出說明

輸出遊戲可玩出的最小值( 小數點後1位 )

## 範例輸入 #1

```
5 3
0.5 0.4 0.4 0.3 0.2
```

## 範例輸出 #1

```
5.4
```
